Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padaku?
Ada apa ini, Agastya?
Kadal!
Nia!
Anda berada di kamar Choti,
itu juga dalam kondisi ini!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda adalah pria yang sudah menikah.
Anda memiliki istri yang baik.
Tetap saja, kamu menghabiskan
malam dengan gadis lain!
Ini salah.
Ini sepenuhnya salah.
Aku tidak bisa mentolerir
hal seperti ini di rumahku.
Menantu perempuan saya telah
mengubah saya sebagai pribadi.
Dan saya tidak bisa mentolerir
jika ada gadis yang dianiaya!
Tidak masalah jika
anakku bersalah.
Hal seperti itu tidak terjadi, Bu.
Apa yang kamu katakan tidak penting!
Kerusakan telah terjadi.
Orang tuaku sudah meninggalkanku.
Sekarang, saya juga telah kehilangan kehormatan saya.
Dunia akan mengutukku!
Apa yang akan dikatakan semua orang?
Saya harus mati.
Saya akan bunuh diri.
Aku akan gantung diri sampai mati.
Saya tidak ingin hidup.
Guddan, dengarkan aku.
Aku ingin segera berbicara dengan ibuku.
Dia tidak di rumah, Choti.
Dia keluar untuk beberapa pekerjaan.
Kenapa, Agastya?  Mengapa?
Ini seharusnya tidak terjadi.
Guddan, dengarkan.
Tidak ada yang terjadi di malam hari.
Namun, dia bereaksi seperti itu.
Itu berarti rencana kita berhasil.
Tunggu dan lihat apa yang terjadi selanjutnya..
Empat Mata!
Mata Empat, dengarkan aku.  Empat Mata!
Setidaknya dengarkan aku.
Apa yang terjadi salah.
Semuanya telah hancur.
Tidak ada yang hancur.
Dengarkan aku.
- Guddan, kumohon.
Tolong dengarkan Chickoo.  Silakan.
Aarushi.  Tante.  Aarav.
Tolong izinkan saya berbicara
dengan Guddan secara pribadi.
Oke, Chickoo.  Ayo, Aaru.
Semuanya telah berakhir.
- Tidak ada yang berakhir.  Dengarkan saja aku.
Saya tidak ingat apa pun.  Saya
dalam keadaan mabuk, Guddan.
Semuanya hancur, Agastya.
Semuanya.
Apa yang terjadi sungguh salah.
Tidak ada kesalahan yang terjadi.
- TIDAK.
Mendengarkan.  Ketika semua itu terjadi...
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Aku harus menemukan ibuku
agar aku bisa bicara denganmu.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Guddan, dengarkan aku.
Saya datang.
Kamu ingin melihatku.
Apa yang terjadi seharusnya
tidak terjadi, Agastya.
Tapi saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan untuk Choti.
'Kamu tidak pantas
menerima putriku, Agastya!'
'Jika kamu benar-benar mencintai putriku,'
'buktikan bahwa kamu tepat untuknya.'
'Kamu tidak pantas
menerima putriku, Agastya!'
Sialan!  Ke mana ibu bisa pergi?
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
Tuhan Kresna...
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
Aarav, apakah kamu menemukan sesuatu?
- Tidak, Choti.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kamu tadi mengatakan bahwa ibu
pergi keluar untuk suatu pekerjaan.
Dia sudah keluar, Choti, tapi...
Aku tidak mengerti apapun.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia pergi ke suatu
tempat setelah merasa jengkel padamu?
Tanpa berkonsultasi dengannya,
kamu membawa Pushpa pulang.
Apa yang terjadi?
Kami sudah menanggung banyak hal.
Dan sekarang, Agastya dan Nia...
Saya minta maaf.  Maaf, Choti.
Mendengarkan.  Kami tidak punya bukti apa pun.
Bagaimana jika Agastya tidak bersalah?
Dan kamu tahu bagaimana keadaan Nia.
Mempercayainya sama saja
dengan mengundang masalah.
Benar?
Bahkan aku merasa
ini sulit dipercaya, Aarav.
Saya kira Agastya tidak
bisa melakukan hal seperti ini.
Lalu apa masalahnya?
Agastya tidak sadarkan diri.
Dia sendiri tidak yakin.
Dia tidak ingat apa pun.
Kalau begitu, jika perkataan
Nia ada benarnya...
Saya tidak bisa membiarkan gadis mana pun dianiaya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak tahu.
Tepat ketika saya berpikir
semuanya berjalan baik,
sesuatu yang buruk terjadi.
Aku tidak mengerti apapun.
Selain itu, saya tidak dapat menemukan ibu.
Agastya dan Nia...
Tidak akan terjadi apa-apa, Choti.
Jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Anda tidak stres.
Dengarkan aku.
Bicaralah dengan Agastya dengan bebas.
Sementara itu, saya akan
mencari tahu di mana bibi berada.
Tidak ada yang salah, Choti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan kembali.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Lalu bagaimana jika Anda meleset dari target?
Rencana Anda berhasil.
Tapi kenapa butuh banyak waktu?
Aku ingin si bodoh ini, Guddan,
keluar dari kehidupan Agastya.
Saya ingin hal itu
terjadi sedini mungkin.
Kapan itu akan terjadi?
Chickoo, kita berdua...
Kalian berdua...
Kalian berdua naif
atau terlalu pintar.
Bagaimana menurut kalian berdua?
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Dengar...
- Aku tahu itu rencanamu.
Dengarkan aku.
- Jangan berpura-pura lagi, bu.
Setidaknya tidak di depanku.
Jika Anda ingin berpura-pura...
Lanjutkan berpura-pura
di depan Guddan.
Jangan kaget.
Guddan tidak mengetahui kebenaranmu.
Dan dia juga tidak perlu
mencari tahu hal itu.
Anda ingin dia tidak
mengetahui hal ini!
Apakah kamu tidak mencintainya, Chickoo?
Cinta?  Benar-benar?
Aku anakmu, ibu.
Aku telah mengejarmu.
Jadi, aku pun bisa berpura-pura.  Benar?
Sama seperti Anda berpura-pura
menjadi ibu mertua yang baik.
Dan mengingat
betapa cerdiknya Anda,
bagaimana anak Anda
bisa naif dan jujur?
Tenang.  Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Sekarang kamu sudah sampai sejauh ini,
memastikan bahwa Anda mencapai tujuan Anda.
Pisahkan aku dari Guddan.
Kalau tidak, dia akan
membuatku bodoh seperti dia.
Dan saya tidak ingin menjadi bodoh.
Saya ingin menjadi pahlawan Nia.
Kami takut tanpa alasan.
Kami pikir Anda menentang kami.
Aku seharusnya tahu bahwa
Chickoo-ku tidak bisa melawanku.
Anda jangan khawatir.
Saya telah memenuhi setiap
keinginan Anda sejauh ini.
Saya akan memenuhi yang ini juga.
Aku akan menceraikanmu dan Guddan
dan mengusirnya darimu untuk selamanya.
Setelah itu, aku akan
menikahkanmu dengan Nia
dengan kemegahan dan kemegahan.
Benarkah, ibu?
Kalau begitu ayo kita lakukan dengan cepat.
Ayo lakukan hari ini...
- Tenang.
Ini tidak mudah.
Saya akan berurusan dengan Guddan.
Tapi ibunya...
Guddan yang asli...
Dia adalah hambatan
terbesar dalam perjalanan kami.
Sama seperti Anda dapat menyingkirkan
batu yang menghalangi jalan Anda,
saya sudah singkirkan
ibu mertuaku, Guddan.
Apa maksudmu?
Guddan Akshat Jindal...
Ibu Choti Guddan dan
menantu perempuanmu...
Dan juga ibu mertua termuda di
India!  Apakah kamu menyingkirkannya?
Untuk selamanya.
Kendalikan dirimu.
Jangan merayakannya secepat ini.
Saya akan memberi Anda alasan yang
lebih baik untuk segera merayakannya.
Sekarang, kalian berdua akan melakukannya
seperti yang saya katakan.
Apa?
Kami akan melakukan sesuatu untuk
memaksa Guddan meminta Nia dan aku menikah.
Tidak apa-apa, Chickoo, tapi...
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Semuanya akan selesai, ibu.
Kami selalu punya cara kami sendiri.
Hal serupa juga akan terjadi kali ini.
'Kamu adalah pria yang sudah menikah.
Anda mempunyai istri yang baik.'
'Tetap saja, kamu menghabiskan
malam dengan gadis lain!'
"Aku tidak bisa berhenti menangis.
Impianku hancur."
“Saya tidak bisa berhenti menangis.
Saya juga kurang tidur.”
“Saya pikir saya harus
terbiasa dengan penderitaan ini.”
"Aku tidak punya siapa-siapa untuk dituju sekarang."
"Hanya aku yang tahu betapa
sulitnya menghabiskan setiap momen."
'Tidak ada gunanya
duduk di tanganku.'
'Nia benar.'
'Aku harus bicara dengan Agastya.'
"Aku terus berkata pada diriku sendiri"
"bahwa aku sudah melupakanmu."
"Aku sudah melupakanmu."
"Lalu kenapa aku menitikkan air mata memikirkan
saat-saat yang kita habiskan bersama?"
"Kenapa aku masih menitikkan air mata?"
"Aku tidak bisa berhenti merindukanmu."
“Saya tidak mengerti mengapa kami
berpisah setelah membuat kenangan.”
"Ya Tuhan, aku harus
berpisah dengan kekasihku."
“Sepertinya itu adalah kehendakmu.”
"Tidak ada yang bisa dilakukan sejak
Anda yang mengambil keputusan."
"Aku tidak bisa berhenti menangis.
Impianku hancur."
“Aku tidak bisa berhenti menangis.
Sepertinya aku telah kehilangan segalanya.”
"Tepat ketika aku dekat denganmu,
hidup menjadi lebih buruk."
"Aku terpisah darimu dan rasanya
seperti kehilangan diriku sendiri."
"Hanya kamu yang bisa mendoakanku. Hanya
kamu yang bisa menghilangkan rasa sakitku."
"Karena aku tidak bersamamu
lagi, aku berkata pada diriku sendiri..."
"Aku sudah melupakanmu."
"Lalu kenapa aku menitikkan air mata memikirkan
saat-saat yang kita habiskan bersama?"
"Kenapa aku masih menitikkan air mata?"
'Mengapa kamu melakukan ini, Agastya?'
'Hubungan kami didasarkan pada cinta.
Mengapa kamu merusak kepercayaanku?'